القاضي المسؤول
بإساءة استخدام السلطة
مع محاكمة مزورة
جعل والدي يموت
اسم القاضي المسؤول...
هذا كانغ ديفيد
ثق بالأدلة
كل شيء هنا
أحضرت الأساس
جاء والد يو جاي بيوم لزيارتي.
السيد يو بايك مان
انتقل إلى مجمع جانجوول الصناعي
يطلق عليه ورق Woongcheon.
أصله من منطقة أونغتشون
كان رجل أعمال يدير شركة لتصنيع الورق.
مأساة في المصنع
وقوع حادث حريق
احترق المصنع
وكانت هناك أيضا وفيات
مدير المصنع، المسؤول عن السلامة في الموقع،
تم القبض علي وإدانتي
وليس مدير المصنع
رئيس هذه الشركة
تعال واقبض على يو مان مان.
وإلا لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ما هذا؟
صديق ميت
كان متدربًا في مدرسة ثانوية عامة للهندسة.
وهذا من حقيبة ظهره.
المحامي كانغ
لقد سكبته.
النيابة لم تتزحزح
إنهم يريدون حقًا توجيه الاتهام إلى صاحب العمل يو بايك مان.
المحقق!
ومنهم مدير المصنع
لقد غيّر المشاركون كلماتهم واحدًا تلو الآخر.
بيان غير مناسب ليو بايك مان
البدء في القيام بذلك
في النهاية
أنا نطق الحكم
المدعى عليه
الحكم عليه بالسجن 7 سنوات
أنا…
القاضي!
يحكم على!
هل حقا ذهبت إلى هذا الحد؟
هناك أيضًا بيان بأنه أحضر كوب رامين.
إنه ليس في أي مكان.
بديل
هذه الصورة…
ما هذه الصورة؟ المحامي كانغ
مع فمي
اسمحوا لي أن أتحدث أولا.
يو بايك مان
هذا الإنسان وأنا
هناك علاقة عميقة
في الماضي مع المتهم يو مان مان
إذا حدث شيء سيء مثل هذا
ألا ينبغي عليك تجنب ذلك؟
من أجل محاكمة عادلة؟
جونوو على حق.
المحامي بارك
المحامي كانغ، هل تتذكر؟
اسمي يو بايك مان.
عندما أخرجته لأول مرة
من هذا؟
أنا لا أعرف هذا الشخص
اسم لا يمكنك إلا أن تعرفه.
يا إلهي، هذا كل شيء
المحامي كانغ
لقد قلت ذلك بشدة
تلك القصة المؤلمة
في النهاية، قوية جدا
وهو الدافع للجريمة.
أليس كذلك؟
هل تعلمت مني جيدا؟
نعم؟
نعم
فعلت ذلك
المحامي كانغ!
أوه، أنا حقا فعلت ذلك.
محاكمة مزورة؟
ها، حقا؟
لأننا لم نعد على نفس الجانب بعد الآن
ويجب علي أيضًا أن أمارس حقي في التزام الصمت.
نراكم في المحكمة، الجميع.
ها…
تحت…
حسناً، المحاكمة القادمة.
"القضية رقم 2025 غودان 5825"
"إساءة استخدام السلطة والاعتقال والاحتجاز غير القانونيين"
المتهم ديفيد كانغ
هل أنت حاضر؟
نعم
حضر
الضحية، يو جاي بيوم؟
- نعم
- وممثلي الضحايا
الجميع كان حاضرا، أليس كذلك؟
نعم
اه اه ...
المدعى عليه؟
اه نعم
شرفك
هذه هي المرة الأولى التي أكون فيها متهماً، هههه
جئت وحدك؟
أليس لديك محامي؟
نعم
أنا المحامي الخاص بي.
اه نعم
اه…
ممثلو الضحايا، يرجى الجلوس.
محاكمة بدون محام
هل تمانع؟
بالطبع
أن…
ممثل الضحية؟
نعم حضرتك.
قبل أن تبدأ هذه المحاكمة
ينبغي الإشارة إلى شيء واحد
هناك مشكلة
نعم، من فضلك قل
المدعى عليه
مع ممثلي الضحايا
ألست أنت قائد الفريق الذي تعمل معه؟
أليس هناك تضارب في المصالح في هذا؟
حضرة القاضي السؤال هو...
لن تكون هناك مشكلة
شرفك
هؤلاء الناس وأنا
هؤلاء هم الأشخاص الذين لا علاقة لهم ببعضهم البعض
لقد استقالت بالفعل قبل المحاكمة.
أوه حقًا؟
لأن المستوى غير مناسب
يا بلدي
التعامل مع القضايا السخيفة
آه، سيكون أمرًا رائعًا بالنسبة لي أن أكون في فريق مثل هذا.
إنها مضيعة
- ها…
- طفل
ألا تعلم جيداً أيها القاضي؟
إذا كان أعضاء الفريق غير أكفاء
ما مدى تعب الكابتن؟
حسنا، هذا صحيح.
- ها!
- ها ها ها!
اه...مممم
ها…
ارغ! إنه أمر مزعج
لأن المستوى غير مناسب؟
أليست قدرات أعضاء فريقك غير كافية؟ تحت!
معنا، الذي لم يكن في عجلة من أمره حتى الآن
لأنك تعمل
آه، لا بد أنك عملت بجد!
لنا عن قصد
ربما يحاولون التخلص منه
- هاه؟
- المحامي كانغ
لا تفعل أي شيء غير ضروري في المحكمة
كل ذلك متعمد
إنهم يحاولون هزنا منذ البداية
هذا صحيح
لذلك لا ننشغل
نحن نفعل ما نفعله
ألق نظرة فاحصة على الإستراتيجية المعدة...
لماذا، لماذا تنظر إلي هكذا؟
لا
بطريقة ما أعرف
لأنه لا يشبه هوانغ جون وو...
ما الذي تتحدث عنه؟
هذه الأيام
كيف تعرف الكثير؟
فقط
حسنا، مثل هذا
يتم القبض عليهم واحدًا تلو الآخر، أيًا كان.
هذا سيئ الحظ
ما هو التواضع ورباطة الجأش؟
يا إلهي، إنه غير مألوف
لكن
لم أكن أعرف متى كنا على نفس الجانب
لقاء العدو كما هو متوقع
إنه أسلوب يثير أعصابي حقًا.
المحامي كانغ
حتى عندما نكون على نفس الجانب
كنت أعرف ذلك جيدًا يا جوجر
بالمناسبة
كما أنها تشعر بأنها رخيصة بعض الشيء.
هذا ما قاله القاضي المسؤول، أليس كذلك؟
هكذا
حتى العيون مختلفة.
عندما أرى المحامي كانغ، أشعر بكل الحب في العالم.
العالم بارد عندما نراه
اه، نانهي.
ماذا كان سيحدث لو لم تقم بـ Undercover؟
تحت!
طفل، أعني
كبار السن!
يا بلدي
شكرا لك
من فضلك أكل هذا
من فضلك أخبرني المزيد عما قلته سابقًا.
اه~
المدير ديفيد كانغ
القاضي غونغ هو المنقذ.
ألم تعلم؟
هاه، حسنا؟
- نعم؟
- هاه
حسنًا، القاضي جونج يعاني من مرض الوردية الشديد.
في حفل العشاء
الفيلم مكسور
رئيس المحكمة العليا شين جونغ سيوك، إنه رخيص.
لقد فجرته بعيدا
آه! مهلا مهلا ...
ولكن ماذا لو ضربتني؟
مهلا، لا يمكنك إيقاف لي؟
- كن صبوراً!
- أنت، جونج سيوك هو، ذلك الوغد، أنا!
- ارتدي زي القاضي الآن~
- آه، رئيس المحكمة!
اتركه! أيها الوغد، اترك!
إنه حقا عار على الوطن، عار على الوطن!
ها! يا إلهي، حقا؟
اخلع ملابسك على الفور
أنا مجنون وأغضب.
المدير كانغ
لقد ضربت اللاعب.
مرحبًا، أيها الصحفي يون، هذا أنا.
هل يمكنك أن تكتب لي مقالاً مضحكاً؟
أوه، لدي شيء أكبر بدلا من ذلك.
هاه؟ سأعطيك النعل، حسنًا؟
لا، لا، لا، هاه؟
آه، مجنون، آه! حقا، حقا...
في الجريدة القانونية
هل رميت بعيدا مقال قصة جيدة؟
"حتى لو تعرضت للصفع، فإنك تضحك فقط"
"بوذا الحي، رئيس المحكمة"
- ها~
- "يجب أن يكون قضاة المحكمة العليا هكذا"
نقطة، نقطة، نقطة
ها!
إنه نفسه، إنه نفسه، الطريقة هي في الحقيقة...
نعم؟
مشهور؟
من أنت؟
نعم؟
هل انتقلت في هذا الوقت؟ جديد؟
أوه! لقد تأخر الوقت بالفعل؟
- ثم سأذهب أولا!
- هناك
هناك، هناك
- مهلا...
- اه؟
تحت!
لكن المحامي جانغ
لقد نجحت بالفعل في التجنيد، أليس كذلك؟
نعم
سوف تأتي
الآن، اسمحوا لي أن أسأل النيابة.
نعم حضرتك.
النيابة في هذه القضية هي
إلى حد كبير
الأدلة التي جمعها صاحب الشكوى
ذلك يعتمد، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
لكن المتهم
كان مطلوبا
ألست محتالًا معتادًا؟
نعم حضرتك.
هذا ليس أي شيء آخر
محاكمة أجراها القاضي
إنه إساءة استخدام السلطة
هذه قضية مزعومة
فيما يتعلق بمصداقية ادعاءات المدعي
بما فيه الكفاية
هل قمت بالتحقق من ذلك؟
اه نعم
بطريقتنا الخاصة
قررت أنها ذات مصداقية..
شرفك
من فضلك تحدث
أنا آسف، ولكن
وتم تعيين ممثل إضافي للضحايا
ومن المقرر الحضور قريبا
هاه؟
لا ماذا
ممثل الضحية مرة أخرى..
المحامي جانغ!
من…
اه، هاه؟
والآن يا عم...
حفظ الكرة؟
هل هذا ما فعلته؟
يا بلدي
هل أحضرت كل هذا معك؟
هذا رائع حقا
الفطر الحلزوني البري
أنا أبحث عن هذا
كيف تعرف...
- هههههههههه
- أليس مشهورا في عالم الفطر؟
أغنية المحامي، أنا أحب حلزونات الغزلان
كم هو هذا؟
لا بد لي من الدفع بسخاء.
لم أفعل الكثير في الآونة الأخيرة
جيوبي ضيقة بعض الشيء..
-ههههه...
- لا، أنا محامٍ أيضًا.
من الصعب بعض الشيء الحصول على المال.
يمين؟
هذا صحيح
ما هو نوع المال الذي يجنيه نفس المحامين؟
فقط
هل يمكنك الحضور إلى المحكمة مرة واحدة فقط؟
هاه؟
اي محكمة؟
تم تعيينه بالإضافة إلى ذلك
كي سيوب سونغ، محامي
أنا حاضر يا حضرة القاضي.
اه، نعم، هم.
فلنبقى ساكنين إذن...
تاريخ هذه الحادثة هو
تم التغيير لظروف المحكمة
سأحدده لاحقا
الجميع في مقاعدهم
من فضلك قف
الأب
سأتصل بك يا أبي.
هكتار
هل هو مثل هذا؟
هل تعلمت جيدا؟
أنظر إلى هذا أيها المحامي بارك.
انتظر لحظة
- ماذا...
- أوه
- 5
- 4
-حسنا حسنا...
3، 2
- ماذا...
- 1
الجميع في مقاعدهم
من فضلك قف
يرجى من الجميع الجلوس
آه، هنا المحقق 1 وحده.
القاضي أوه جاي سيوب
مشهور بالتأخر 5 دقائق
3، 2، 1
القاضي أوه هو تلميذ وو ميونغ هون في المدرسة الثانوية.
كلانا لدينا هواية معًا
هل سبق لك أن أخذت دروس الخبز؟
لقد مرت سنتين أو شيء من هذا القبيل
كل شيء مختلف.
رؤيتك هنا مرة أخرى؟
هذا صحيح
شكرا لمجهودك يا ​​حضرة القاضي.
لماذا تم القبض على هذا القاضي؟
المحامي كانغ unbaldo
إنها تقترب من نهايتها، حسنًا؟
بأي وسيلة ضرورية
سوف تتغير المحكمة
100%
حول هذه الحادثة
هل أنت مهتم جدا؟
وبما أنها قضية تتعلق بقاضٍ سابق،
حتى أكثر عدالة
ولا يختلف عن بقية المتهمين
سنواصل المحاكمة.
شرفك
لماذا؟
وأيضًا، حتى لو كان هناك طلب لتجنب المحكمة،
هل تريد أن تفعل ذلك؟
هل هذا ممكن؟
مع متهمين آخرين
محاكمة لا فرق فيها على الإطلاق
من فضلك.
هاه؟
أي نوع من الخطة هذا؟
الآن، المحاكمة القادمة هي
حادثة…
و...
المتهم ديفيد كانغ
ماذا تفعل الآن؟
انا ذاهب الى مقعدي
شرفك
وفجأة اتهموني زورا
حتى أنه تعرض للخيانة من قبل زملائه في الفريق.
الزهور لا تطير
أليس هذا غريبا؟
هنا
تقديم شهادة طبية
الطبيب
يقولون لا تجلس لفترات طويلة من الزمن.
يرجى تأجيل المحاكمة.
هل أصبحت فجأة مريضا بشكل خطير؟
هذا…
الآن هذا، هذا
انظر إلي، انظر إلي
هل تطلب مني أن أصدق ذلك؟ نعم؟
لم تثق بي؟
آه!
استيقظ…
عندما تتم محاكمة الرؤساء التنفيذيين للتكتلات
رئيس مجموعة JU جو إيل دو
- أوه مهلا!
- مجموعة نيوجيرسي
نائب الرئيس مين يونج جون
عند الحضور على كرسي متحرك
التقدم بطلب التأجيل
لقد قبلتها عن طيب خاطر.
كما قلت
مع متهمين آخرين
محاكمة لا فرق فيها على الإطلاق
من فضلك
هاه...
أوه، لا تسجل ذلك.
امسحها
هل قمت بحذفه؟
و! حقا…
لا، يخرج مثل هذا؟
ما الذي يجعلك ملكا
إنه رقم 1 في العالم، حقاً.
واو، ماذا يجب أن أفعل حقا؟
كسر ذراعك!
سوف تمر!
زيت السمك، جا
الجميع، اعتنوا بصحتكم، أليس كذلك؟
إذا فقدت صحتك، سينتهي كل شيء، أليس كذلك؟
اعتني بصحتك!
- أوه!
- يا بلدي؟
آه، هذا
ذراعي تؤلمني كثيراً، ماذا عن هذا؟
أوه؟
واو، كانغ هون
ألم تعيره المكسور؟
اه، طفولية، حقا!
لنا
استراتيجية التأخير هذه
لا تنشغل، حسنا؟
يجب أن تنتهي القضية بسرعة وبدقة.
داخل الشركة
موقفنا أصبح أقوى..
الموقع؟
هذه الحادثة
هل نفعل ذلك بسبب موقعنا؟
منخفض، مرتفع، مرتفع، منصب كدفاع عام
حسنا، يصبح صلبا.
حسنًا، هذا ما أعنيه، اه
تاريخ الاستحقاق التالي
سأجربها
هاه؟
أنا
لقد قمت ببعض الأبحاث
ممثل الضحية
لديك ما تقوله.
هذه القضية ليست محاكمة
إنه انتقام شخصي يا حضرة القاضي.
المدعى عليه
إلى والد المدعي، يو بايك مان
كان لدي استياء عميق
منذ أن أصبح قاضيا
لقد كنت أستعد للانتقام لفترة طويلة
حقا؟
تقدم
من فضلك قل لي شيئا
نعم حضرتك.
منذ 12 عاما
في وقت نقل الموظفين، المدعى عليه
في الأصل، كان بالقرب من منزلي
نأمل في المحكمة الجزئية الشرقية
فجأة، المحكمة الجزئية الجنوبية
لقد غيرت المحكمة التي أريد العمل فيها
في ذلك الوقت، المحكمة الجزئية الجنوبية
الكثير من العمل
على الرغم من أنه كان مكانًا غير شعبي للعمل.
أم
يرجى الاستمرار
نعم، ولكن من قبيل الصدفة
ورقة وونج تشون، التي يديرها يو بايك مان،
إلى مجمع جانجوول الصناعي الخاضع لسلطة محكمة المنطقة الجنوبية
ما تم نقله
كان ذلك قبل ذلك بقليل، حضرة القاضي.
هل هذا صحيح؟
هذا غريب حقا، أليس كذلك؟
نعم
حتى عندما كان المدعى عليه قاضياً لأول مرة،
كنت أتمنى أن أعمل في دعم Woongcheon.
متاح للعمل في منطقة سيول
على الرغم من أنها كانت درجة العمولة.
المدعى عليه
من موعدي الأول
أريد العمل في المكان الذي يقع فيه ورق Woongcheon.
ظللت آمل
شخص لديه استياء عميق
حتى بعد تكليفهم بالمحاكمة
لم يتم اتخاذ أي قرار لتجنب
وبمجرد أن بدأت المحاكمة
وحتى وكالة التحقيق لم تكن على علم بذلك.
هيكل الموارد البشرية في Woongcheon Paper و
مراقبة حالة التشغيل عن كثب
مثل التحقيق
عقدت المحاكمة
كما لو
الواجب المنزلي الذي كنت أستعد له لفترة طويلة
تماما كما تفعل
هذا كل شيء.
- شرفك.
- المدعى عليه
هل لديك بيان؟
عن نوايا الآخرين
لا تقم بتخمينات غامضة
هل هناك أي دليل موضوعي؟
من فضلك اسأل
شرفك
وكان وكيل النيابة وقت وقوع حادث الحريق.
المحامي تشوي دونغ جيون
سوف أتقدم كشاهد.
ما هو الغرض من الإثبات؟
المتهم في ذلك الوقت
محاكمة متحيزة بشكل غير عادي
هذا ما حدث
بعد…
حسنًا، لقد قمت بتحريكه أولاً.
في التاريخ التالي
دعونا نلقي لكمة مضادة، فقط
- بففت!
- هوانج جون وو
كيف حصلت على ذلك؟
تطبيق لمكان العمل المطلوب
هاه؟
هذه وثيقة محكمة داخلية.
لا أحد يستطيع أن يرى
مهلا، ماذا، ماذا، ما، هل هو مهم؟
تحت…
لذا فقط داخل قاعة المحكمة، حسنًا
وماذا في ذلك
هناك أناس ضميري
حسنا، أعتقد ذلك.
يذهب! سأشتري الطعام، اذهب
هاه؟
اه~
لي الممثل
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك؟
تهانينا
شكرا لك، كبار.
أيها الكبير، خذ هذا الوقت لتمنحني بعض القوة.
يرجى تحميله
ادخل
"الشركاء"
مهلا ~ أوه بيون!
يا إلهي، حتى بعد التنحي عن منصب الرئيس التنفيذي
هل أنت متحمس جدا؟
أوه؟ كما هو متوقع
أوه، أنت ابنة الطبيب.
هاه؟ هاهاها
منصب تمثيلي جديد
أليس هذا مرهقا؟
أم لا على الإطلاق
إذا كنت تواجه صعوبة، أخبرني في أي وقت.
- لا بأس.
- دعني أساعدك.
حركة الأمعاء
حركة المعدة والأمعاء؟
تحت! حقًا…
مهلا…
أوه، حسنا، حسنا
هذا كل شيء.
اعتبارًا من اليوم، خط موافقة فريق التقاضي للمصلحة العامة
أنت تعرف ذلك لأنك غيرته لي.
ماذا؟
محاكمة ديفيد كانغ
والآن سأعتني بالأمر بنفسي
أوه، بالمناسبة، للأطفال
هل تقول أنك فقط تترك الأمر لي؟
من قال لي أن أغير معدتي؟
هل ترغب في الإبلاغ بسرعة؟
ما هو وضع الفريق الخيري؟
هيهيهيه، على أية حال
حسنا، أنا لست في فريقك بعد الآن.
من الآن فصاعدا، O&Partners
وفقًا للسياسة، I
لأنني سأقوم بتشغيله بنفسي.
إذن أنت تعلم
الى الممثل
تا باك تاباك!
تحت! حقا…
أوه، هل أنت هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
نحن الآن
أليسوا أعداء؟
تحت…
- العدو؟
- هذا صحيح.
أنا الآن
أنا أقاتل مع الفريق الخيري.
أنت قائد الفريق الخيري.
لا
لقد ضاعت يا فريق برو بونو.
هل يمكن أن يكون باي يونغ هون؟
- نعم
- لا...
الشخص الذي لا يعرف إلا المال
ما هي أنواع قضايا المصلحة العامة...
- أنت تضحك.
- ها…
دكتور أوه، هذا بكثير
هل تقول أنك لا تثق بابنتك الوحيدة؟
والدي يعرف الفرق بين الصديق والعدو.
أنت شخص متأكد.
أعتقد الآن أنا
أعتقد أنها تصنف على أنها الأخيرة.
هل كان ذلك الحين؟
حادثة إيليا
اه جيونجين.
دعنا نذهب
دكتور اه هل أقنعتني؟
ها الإقناع؟
إذا خسرت، فقد انتهى الأمر
أنت وأنا أيضا
اه الى د.
ماذا فعلت بعد ذلك؟
لا يهم، لقد حدث بالفعل.
ما هو أكثر أهمية من ذلك
هل يمكنك الفوز؟
قل لي يا أخي
هل يمكنك الفوز بهذه المحاكمة؟
إذا خسرت هذه المحاكمة
في محاكمة جانغ هيون باي، الحبس الاحتياطي.
سوف تخسر
لقد اعتاد أخي على إساءة استخدام سلطته.
سأصبح قاضيًا جنائيًا
لقد أخذت جانب أخيك
لن يكون هناك مكان لي في هذه الصناعة.
مع فريق العمل الخيري
كانوا يلعبون كالأطفال.
يمكنك الفوز، أليس كذلك؟
أنت لا تسأل، أنت
ماذا؟
ما هي الحقيقة
من أجل الانتقام الحقيقي
هل كانت هناك محاكمة مزورة؟
أليس هذا مهم؟
كل ما عليك فعله هو الفوز
هذا صحيح، عليك فقط الفوز
يا بلدي
مرحبا دكتور!
عندما تتبول، ركز على التبول.
إذا ترتد إلى الجانب
عاملة التنظيف تواجه وقتا عصيبا
نعم آسف
الأدلة التي تم الحصول عليها من خلال الرئيس التنفيذي باي يونغ هون
لقد قدمته
في اسرع وقت ممكن
حتى يمكن الانتهاء من المحاكمة
ذلك المحامي المجتهد، هوانغ جون وو!
سأبذل قصارى جهدي
اه هاه
يقولون عندما تتبول، ركز على التبول.
- من فضلك حرك قدميك.
- اه...
- قدم~
- طفل...
يا بلدي
أنت تعمل بجد.
- حظ سعيد!
- واو
- أوه، المكان قذر هنا.
- لا يا سيدتي.
لماذا، لماذا تفعل ذلك؟
- أنا بحاجة لتنظيفه.
- لا، لماذا أنت هكذا؟
مهلا، دكتور بارك، انتظر لحظة.
التعامل معها بوضوح
سوف نقوم بالإبلاغ عنه!
كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا يا هوانج جون وو
ماذا يحدث؟ دون حتى التحدث
يا بلدي؟
ابنة تأتي لرؤية والدها
هل يجب علي تحديد موعد للحضور؟
نعم
هذا صحيح
حسنًا، ماذا يحدث؟
فريق دعاوى المصلحة العامة
لقد سلمتها إلى المحامي باي يونج هون.
لك كل هذا الوقت
لقد واجهت صعوبة في القيام بعمل تمثيلي.
لماذا لا تحصل على بعض الراحة؟
مارس بعض الهوايات
لا يزال الأمر كما هو يا أبي.
إذا عصيت كلامي فأنا
لقد حبسته في أحد المستودعات، أليس كذلك؟
من سن الرابعة
أبي لا تذهب
أبي!
هل تذكر؟
آسف...
آه، هذا المستودع.
ما زلت بخير
عندما أفكر في الأيام الخوالي
التحدث معي في أي وقت
إلى الفريق الخيري
أخبرني أن أتولى مسؤولية قضية كانغ ديفيد.
فهل هذا أيضا عقاب لي؟
يجرؤ
عقوبة مواجهة والدك؟
لماذا هذا؟
افعل شيئا من هذا القبيل
لم لا تجعل هذا الفريق؟
ما مدى فائدة ذلك للمصلحة العامة؟
الأب
إعادة هيكلة باي يونغ هون
أنا خبير تسريح العمال.
إذا وضعت شخصًا كهذا تحت فريق خيري.
لن تكون قادرًا على فعل أي شيء
إذا لم يتمكن الفريق من فعل أي شيء
ماذا يجب أن أفعل؟
أعتقد أنني سأضطر إلى التوقف
لماذا؟
هل تشعر وكأن لعبتك قد تم أخذها منك؟
نعم، أنا أفهم
جئت لأعطيك هذا اليوم
هاه؟
خطاب استقالة؟
لم أعد في الرابعة من عمري بعد الآن
حسنًا، اجلس في المستودع
"لن أبكي فقط"
أم، إذًا كنت تفكر في الهروب من المنزل؟
في سن الأربعين؟
سأعود
بكل الوسائل
المدعى عليه
بالنسبة لي، الذي كنت مدعيًا للتحقيق في ذلك الوقت،
عن طريق الضغط
السيد يو بايك مان
جعلني أرفع رسومًا إضافية
مدير المصنع، الذي كان في الأصل المدعى عليه،
حتى بكفالة بحكم منصبه.
في ذلك الوقت، هذه الصورة
لقد كان الأمر في جميع وسائل الإعلام، أليس كذلك؟
نعم، لقد تم تسريب ذلك من قبل المتهم.
وهذه الصورة
ولم تكن حتى متعلقات الطالب المتوفى.
ولكن مع ذلك
لقد كانت ضجة كبيرة
إنه تحقيق ضعيف، تحقيق مهمل.
حينها كان المتهم
اتصل بي
حتى أنهم ضغطوا عليّ بشكل صارخ.
"إذا لم يتم تقديم يو بايك إلى المحكمة"
"لا أستطيع الخضوع للمحاكمة"
شرفك
كيف يمكن للقاضي أن يفعل هذا
إنه انتهاك صارخ للسلطة.
ومن الواضح أن هذا إساءة استخدام للسلطة.
هذا كل شيء.
يمكن للشهود الدخول.
المشتكي
هل هناك أي شيء تود قوله؟
نعم حضرتك.
إذا سمحت بذلك
هل يمكنني قول شيء واحد فقط؟
من فضلك تحدث
شكرا لك، شرفك.
والدي
بصراحة، مثل هذا الشخص العظيم
لم يكن كذلك
يرجى من الجميع التزام الهدوء
المشتكي
لأنني لا أستطيع أن أسمع جيدا
تقدم هنا
هل يمكن أن تخبرني من فضلك؟
نعم
والدي
المال، المال، المال في كل شيء
كان مالحًا وكانت السرعة بطيئة.
- بما أنها معيبة، يجب التخلص منها كخردة...
- ولكن والدي
- خردة العناصر! بذرة…
- قهوة مثلجة!
على الرغم من
لم أكن شخصًا عظيمًا
أنا أعرف العائلة فقط
لقد كان شخصًا مخلصًا
نشأت في قرية صعبة
لأنني كنت عصاميًا
بقدر عائلتي
لن أجعلك تعاني كما فعلت.
لدي قلب كبير
شيء مثل مراعاة الآخرين
لم يكن هناك
هذا صحيح
هذه ليست خطيئة، أليس كذلك؟
لكن المتهم
والدي، الذي كان مجرد رب أسرة عادي
يعامل مثل القاتل
نعم
لقد كان حادثا مأساويا
مات شخص ما
لكن
ومع ذلك، وبسبب الحادث، عائلتي أيضا
لقد فقدت كل شيء
والدي
لقد أشعلت النار عمدا
أليس هذا صحيحا؟
'المصنع لديه مرافق الوقاية من الكوارث و
كان هناك نقص في مرافق الإخلاء
"فشل في الوفاء بمسؤوليات إدارة السلامة"
نعم!
نعم
بعد…
إلى مصنعنا
على مستوى مصنع لأشباه الموصلات على أحدث طراز
ربما لم تكن هناك مرافق السلامة في المكان.
إنها مطحنة ورق صغيرة ومتوسطة الحجم.
شرفك
ما نوع المرافق الموجودة؟
هل تقول أنه يجب القيام به؟
المدعى عليه
باسم المحاكمة
لقد انتقم من نفسه.
القاتل
ليس والدي
كانغ ديفيد!
هذا هو الشخص
الآن، الآن، الآن
شرفك
تكلم أيها المتهم.
يرجى الاستمرار في ذلك لمدة يوم واحد فقط.
سوف أقوم بتعيين محامٍ.
ها…
لماذا هذه المحاكمة هكذا؟
كلما فعلت ذلك أكثر، كلما شعرت بعدم الارتياح أكثر؟
صحيح أن القاضي لا ينبغي أن يفعل ذلك.
لقد دعمت Woongcheon منذ تعييني الأول.
أعتقد أنني أعرف ما هو هذا الشعور
أليس القضاة بشر؟
أنت أمي
اضطر للعمل الإضافي
لقد جعلت أمي تقطع يدي
أنا رئيس المصنع
في مصنع ذلك الشخص
هذه المرة مات طالب شاب.
إذا كنت مثلي
أعتقد أنني أريد معاقبتك بطريقة ما
كل ما يتطلبه الأمر
نانهي
لماذا العدالة
هل تعرف ما إذا كان ينبغي تنفيذها بشكل عادل؟
نعم؟
إذا حصلت على العدالة من خلال اللعب الخبيث
ولا يمكن للطرف الآخر أن يستسلم
ثم الشخص الآخر أيضاً
سوف أرتكب خطأ مرة أخرى
إلى الأبد
آسف
الحديث عن أشياء واضحة ...
لكن أنا أيضاً يا...
لست متأكدا
العالم نفسه بالفعل
عندما يتعلق الأمر باللعب الخاطئ
ماذا يمكننا أن نفعل؟
المحامي جانج...
اه اه اه لماذا...
ما خطبك؟
نحن نقوم بعمل رائع
يا أخي، ألم ترى تعبير الشخص الآخر في وقت سابق؟
قالوا إنهم يعينون محامياً.
نحن فقط
قلت أنني دفعته إلى الزاوية
تناول مشروبًا
طفل! ذلك...
هيا، تناول مشروب
هل هو جيد؟
- أوه؟
- هل أحببت ذلك؟
ما هو المثير جدا؟
تحت…
يا إلهي، الشعر، إنه مثير...
ماذا فعلت؟
لماذا، للمحامي باي يونغ هون؟
لأنني أعتقد أنه سيتم الثناء علي
هل أنت متحمس؟
مهلا، ما هذا، ماذا، ماذا، ماذا...
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
نانهي
تم تقديم بيانات المحكمة الداخلية في المرة السابقة
لقد أعطاني هذا أيضًا المحامي باي.
لا؟
القاضي لم يسأل حتى المصدر؟
مستحيل، حتى مع القاضي
هل هناك أي شيء للحديث عنه؟
مع الشركاء؟
جونوو
هذا كل شيء
هل هذا صحيح؟
ماذا بحق الجحيم أنت
ماذا كنت تفعل؟
ما أنا؟
تحت…
لنا
أنا أنتمي إلى O&Partners.
الجميع يعرف، أليس كذلك؟
أوه؟
يتبع المحامي تعليمات مكتب المحاماة الخاص به.
هل العمل غريب؟
جونوو هوانج
ديفيد كانغ، ذلك الشخص! صحيح…
بينما يتظاهر بأنه عظيم
لقد تم خداعنا.
أكثر ما أثق به واتبعته هو ذلك الشخص
هذا أنا
آه، سأحمي نفسي من هذا المنافق.
لا يوجد شيء اسمه الإخلاص
لو كان بإمكاني اغتنام هذه الفرصة
سوف قبض عليه
حسنًا، إذا كنت ستلعن، فالعن.
بعد…
لا
أي نوع من الأشخاص يجري محاكمة كهذه؟
هل تسحب قدميك؟
أوه؟
ما هو بارك جيبوم أيضًا؟
حتى لو كان شيئًا غريبًا
أنت لا تخطط لذلك، أليس كذلك؟
لا يا ممثل اه
المحامي بارك في حالة جيدة.
بإحكام ودقة
- خطوة بخطوة...
- حسنًا، خطوة بخطوة.
كل التقدم
أحتاج إلى الإبلاغ عنه على الفور
حسنًا، أنت تعرف عندما ترى شيئًا غريبًا، أليس كذلك؟
- نعم؟
- أوه؟
نعم! الرئيس التنفيذي
- نعم
- توقف
مهلا، استمع لي
لا أعتقد أنك تفهم جيدًا.
هاه؟
إذا حدث خطأ في هذا الأمر
يجب أن يتم طردك على الفور.
اصفرار
نعم ممثل.
ها…
هاو، هاو!
ماذا حدث؟
هل تستعين بمحامي؟
أنا أعرف؟
لكن Junwoo متأخر أيضًا؟
ماذا تعرف؟
المدعى عليه
- نعم
- ألم يحضر محامي الدفاع؟
لحظة واحدة فقط، سأكون هناك قريبًا.
هاه…
اه؟ الرئيس التنفيذي أوه
ما هذا؟ ماذا حدث؟
آسف لتأخري، حضرتك.
ديفيد كانغ، محامي المتهم
هذا هو أوه جيونج إن
ماذا…
لا، ماذا يحدث؟
يا سيد أوه...
المحامي أوه جيونج إن
يرجى الالتزام بالمواعيد
نعم
المحامي جانغ
ما هو الوضع الآن؟
لا، لا، لا
لا لا لا~
لا، لقد استقال من منصب الرئيس التنفيذي.
أنت محامي في O&Partners.
كيف يمكن للمحامي المعارض...
يا محامي استقيل
لقد تقاعدت، اعتبارا من أمس.
نعم؟
أليست هذه هي الشركة التي أسسها والدك؟
لماذا فجأة؟
بين الدكتور أوه جيو جانج والرئيس التنفيذي أوه جيونج إن
ربما حدث خطأ ما...
في اجتماع الشركاء قبل ذلك،
سمعتك تهمس
نعم؟
لقد شهدت بهذه الطريقة في الذكرى السنوية الأخيرة، أليس كذلك؟
"في ذلك الوقت، كان المدعي العام الذي يحقق في الأمر
"من خلال الضغط علي"
'السيد. يو بايك مان
"لقد جعلني أرفع رسومًا إضافية"
- نعم
- أنا فضولي.
القاضي يتفقد
كيف يمكنهم الضغط عليهم؟
خلال فترة عملي كمدعي عام، كنت أعطي تعليمات للقاضي.
هل عملت أثناء استلامها؟
لقد شهدت بالفعل
بسبب التقارير الإعلامية في ذلك الوقت
الرأي العام كان عاليا جدا..
أوه، هذا غريب؟
تجاهل الرأي العام
من خلال دفع قضية الإخلاء
كما لو كنت على طريق النجاح
أعرف؟
كلمات لا أساس لها من الصحة
لماذا أنت مهمل هكذا...
أعتقد أنك نسيت
اخلع ملابس المدعي العام
في ذلك الوقت، كنت أخطط للانضمام إلى شركة محاماة كبيرة.
لقد تحدثت كثيرا.
أنا واثق من قضية إعادة التطوير.
همم!
أوه و
لدي سؤال.
إذا نظرت إلى محضر التحقيق هنا
ولا حتى مرة واحدة مع السيد يو بايك مان
هل اتصلت بي من قبل للتحقيق؟
أيضا مسح مكتوب.
هذا
مجرد استطلاع آراء الممارسين يكفي..
ربما
السيد يو بايك مان هو الشاهد.
مثل عقد اجتماع للجولف
هل يهم؟
أوه؟
طفل!
ماذا…
إنه على دراية ودراية كبيرة.
أي نوع من القاضي
لو كنت تعرف هذه الحقيقة
لا بد أنه كان هناك بعض الضغط.
يقول اللصوص أن أقدامهم مخدرة
يا إلهي، آسف، لقد بالغت.
وسوف أتراجع عما قلته للتو.
مهما كان السبب
سواء بشكل مباشر أو غير مباشر
ما الذي يضغط على المدعي العام...
"إنه الإفراط في السلطة وإساءة استخدام السلطة."
هل تقول هذا؟
لكن لدي فضول بشأن شيء آخر؟
هل للقاضي صلاحية مباشرة التحقيق؟
المدعي العام؟
نعم؟
"ما هي جريمة إساءة استخدام السلطة؟"
"إنه إساءة استخدام للسلطة الأصلية."
"لشيء لم يكن لدي أي سلطة للقيام به في المقام الأول."
في حالة التدخل"
"لا يشكل جريمة"
أليس هذا هو موقف المحكمة؟
قضاة رفيعو المستوى
في القضايا التي تتطلب المحاكمة
هكذا حكموا، أليس كذلك؟
"في المقام الأول، لن أتدخل في محاكمة شخص آخر.
"لأنه لا توجد سلطة"
"جريمة استغلال السلطة لا تشكل جريمة"
"غير مذنب"
ومع ذلك، فإن صورة كوب الرامن تلك...
هذا كل شيء
إنه ليس شيئًا طالبًا ميتًا
هل هناك أي دليل؟
نعم؟
فقط للتعامل مع مكان الحريق
لقد كان حادثًا كبيرًا استغرق أسبوعًا.
فقط بعض من العديد من العناصر القيمة
واعتمدته وكالة التحقيق كدليل.
ما هو الأساس؟
لا بد أن هذا كان حكم وكالة التحقيق الخاصة.
أليس هذا صحيحاً أيها المدعي العام؟
لا، هذا...
الآن
إذن ماذا بقي؟
"المتهم موجود منذ فترة طويلة"
"في المنطقة التي يقع فيها مصنع وونج تشون للورق،
"كنت أتمنى أن أعمل"
من باب الانتقام؟
إثبات الذنب هو
بالأدلة الموضوعية
يجب أن يتم ذلك بدقة
ومع ذلك المدعي
مع قصص غير مؤكدة
الكشف بلا مبالاة عن النوايا الحقيقية للمتهم
أنا أنيق
ما هو قلب الإنسان؟
هل الأمر بهذه البساطة؟
والبعض الآخر بلا مبالاة
هل يمكنني قطعه؟
واو، بعد كل شيء
رئيس تنفيذي سابق لإحدى شركات المحاماة الكبرى
انها ليست مزحة، حقا
ماذا يجب أن أفعل؟
بسبب عدم وجود أدلة
أحاول أن أكون غير مذنب.
إخفاء الحقيقة
من خلال تشتيت القضايا
ها…
مهلا، المحامي هوانغ.
هاه؟
بالنسبة لأولئك الذين يريدون اللعب بشكل فردي
هل تستعد بشكل منفصل؟
لاجتماع فريقنا
لا تستمر في التورط.
ها…
مهلا
مهلا، جونوو.
نانهي
لا تكن هكذا بالرغم من ذلك
ها، ألا أبدو هكذا؟
آه، أنا حقًا لا أشعر برغبة في العمل هذه الأيام!
الفريق منقسم تماما..
"جوي دي فيفا
”مقهى المخابز“
ذهبت~
اه
هاه!
آه…
اه
نعم نعم
أنا متأكد
اه…
لها!
النظام
وينجارديوم ليفيوسا
مدين
تعويض
- هاه؟ اه؟
- بقاء مقدم الطلب
الديون المضمونة بشكل مشترك هي الآن
تماما
لقد ذهب
تهانينا
لقد فزت
اه...
لقد كان ذلك القاضي.
اه كيف...
تحت…
جئت في وقت مبكر؟
هل أنت هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
محامي صاحب الشكوى
استدعاء جميع المتهمين
حسناً، أنا لست واثقاً من الفوز
دعونا نتفق؟
هل هذا هو؟
اه لماذا؟
يقولون أنهم بخير بدوني، أليس كذلك؟
الطفل، والد زوجة القاضي غونغ
كيف قمت بتجنيده؟
نعم؟
آه، لقد كنت أشعر بالملل التام في ذلك الوقت.
لا، على الرغم من أنها كانت محاكمتي الخاصة.
هل أنت تمزح فقط؟
أوه، ماذا عن المحامي كانغ؟
هل أنت من هؤلاء الأشخاص الذين لديهم الإخلاص؟
لا، لأنها محاكمتي الخاصة.
إذن هل تخفي مشاعرك الحقيقية؟
أوه، المحامي أيضا
هل لهذا السبب اتصلت بي؟
هل تحاول فقط التزام الصمت؟
المحامي بارك
هل تعلم؟
المحامي كانغ
أنك كنت قدوة لي
واو ، ما هو نوع من القدوة ...
متكبر مثلي لا يهتم إلا بالنجاح
هل بارك بيون قدوة لك؟
ليس الجميع يفعل ذلك
أنا لست جيدًا في تغيير الأشياء.
منذ 15 عامًا في المحكمة الجزئية المركزية
لقد أفلستِ وحدك، أليس كذلك؟
منذ 15 عاماً، كنت...
هل تتذكر؟
بين المفلسين
لدي عائلة ضعاف السمع.
لقد شرحت ذلك بلغة الإشارة.
لقد حدث ذلك عدة مرات.
لا مفر
ذلك الوقت
أنت لا تعرف مدى تأثري.
'لا يوجد شيء من هذا القبيل في العالم
هناك بعض الناس العظماء.
"أريد أن أكون هذا النوع من الأشخاص أيضًا"
يا بلدي...
بسبب ذلك المحامي كانغ
حلمت أن أصبح محاميا.
ها بالمناسبة
أوه، فإنه من الصعب جدا
لقد انتهى بي الأمر في هذا الموقف..
تحت…
من فضلك
قل لي الحقيقة
أنا لا أفعل هذا من أجل الفوز.
أنا الوكيل في هذه الحالة
لا بأس في الاستقالة
قبل
أريد أن أثق بالمحامي كانغ.
لعائلتي
العالم لا يزال يستحق العيش فيه
المحامي كانغ، الذي أعطاني الأمل
أثناء الشكوى من الخارج
أصعب من أي شخص آخر
الذين ناضلوا من أجل المحتاجين
المحامي كانغ
المحامي بارك
واو، واو
هل زاد حقا كثيرا؟
واو، أنا حقا...
و!
واو، أنا حقا
لقد فاتني تقريبا؟
المحامي كانغ
نعم!
هذه هي الطريقة التي تسترضي بها الشخص الآخر.
بصدق
معظم الناس سوف يتغلبون عليه.
إذا نظرت إلى عيون بارك بيون، الآن
اه…
لا اه...
من فضلك حقا ...
الحقيقة؟
أين يوجد شيء من هذا القبيل؟
كل شخص لديه موقفه الخاص فقط.
بعد القتال في المحكمة
هذا هو موقف الشخص الذي فاز.
وهذا ما يعترف به العالم
إنها الحقيقة الوحيدة
هل تريد أن تعرف الحقيقة؟
حاول أن تضربني
نعم
سأفوز
نراكم في المحكمة.
العدالة شين
نعم
يجب أن تكون مشغولاً بشؤون بلدك.
لماذا تهتم برؤيته بهذه السرعة؟
أشعل اللهب
آسف يا دكتور.
هذه المرة
لقد تحدثت مع الرئيس التنفيذي باي يونج هون.
لا أعتقد أن هذا سيحدث.
أم…
المحامي أوه جيونج إن
سمعت أنك كنت مسؤولاً عن الدفاع عن ديفيد كانغ؟
لذا؟
هذا كل شيء
ماذا يحدث وكيف
أنا في حيرة من أمري، أنا
لقد أخبرت باي يونج هون
لقد سلمت المواد وتم حل القضية.
دعنا نذهب إلى المحكمة حيث يمكننا التواصل بشكل جيد.
أنا بالكاد استخدمت يدي
ليس أي شخص آخر
ابنة الطبيب
هل تدافع عن ديفيد كانغ؟
دكتور
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
هل تفعل ذلك؟
العدالة شين
نعم
هذا كوب واحد
كل وعاء واحد
تماما كما تختلف الاستخدامات
كل شخص
لديك دورك.
أنت قاضي المحكمة العليا.
بعدل وحزم
فقط احتفظ بمقعدك
في وقت حساس
القيام بالأعمال القذرة بهدوء خلف الكواليس
إذا ناديت كبار السن مثلي وفعلت هذا،
أنا
يجعلني أفكر مرة أخرى
هل اخترت الوعاء الخطأ؟
أنا آسف يا دكتور.
أم
أحتاج إلى بعض الطعام، أم
نعم
سيتم القبض عليك
ديفيد كانغ، ذلك الصديق
نعم؟
شكرا لك، شرفك.
في الذكرى الأخيرة
قال المتهم هذا:
"إثبات الذنب"
'بأدلة موضوعية
"يجب أن يتم ذلك بصرامة"
"لست متأكدا من السبب."
"القلب الداخلي للإنسان"
"هل تستمر في محاولة قطعها؟"
هذه الحالة ليس أمامها خيار سوى أن تكون هكذا
المتهم ديفيد كانغ
لأنه كان قاضيا
نعم للقاضي
الإشراف على تحقيقات النيابة
ليس لديك إذن
إساءة استخدام السلطة من قبل النيابة العامة
لن ينجح الأمر.
ومع ذلك، فإن محاكمة القاضي نفسه
إنها قصة مختلفة
كان للقاضي عقلية مختلفة.
إذا كانت هناك محاكمة
هذه جريمة
اه...
عندما يتعلق الأمر بإساءة استخدام السلطة، فالقصد هو ذلك
إنها قضية مهمة
إذا محاكمة القاضي
وليس القانون والضمير
إذا كانت هناك دوافع شخصية أخرى
تلك جريمة لا تغتفر.
كلا الجانبين بشأن هذه القضية
يرجى التركيز
نية الشخص هي
وفي النهاية مع الفعل
أليس عليك إثبات ذلك؟
يجب على المدعى عليه، في النطاق المنصوص عليه في القانون،
حكم عليه بالإعدام
حكم المداولة العليا
ولم يكن الأمر مختلفا
ما الخطأ الذي ارتكبه المتهم؟
هذا الجزء
أود أن أسأل المتهم نفسه.
المدعي العام
شرفك
أود أن أطلب استجواب المتهم.
نعم أمنح الإذن.
المدعى عليه
نعم
محامي
حكم المدعى عليه على السيد يو بايك مان
7 سنوات في السجن
بسبب حادث صناعي
ومن بين الأحكام الصادرة بحق أصحاب الأعمال
لقد كان أخًا رفيع المستوى بشكل غير مسبوق.
هل هذا صحيح؟
نعم
هذا صحيح
مخالفة قانون السلامة والصحة المهنية
إنها ليست جريمة قتل
إنه أمر سيء مثل قتل شخص ما عمدا.
الحكم عليه بعقوبة شديدة
هل تعتقد أنه يستحق؟
أنا كذلك
في حدود العقوبة المنصوص عليها في القانون
لقد أصدرت للتو الحكم.
نعم
'‎مخالفة لاحتياطات السلامة
الشخص الذي يتسبب في وفاة العامل هو
"السجن لمدة تصل إلى 7 سنوات"
'أو
"العقوبة بغرامة لا تتجاوز 100 مليون وون"
هذا صحيح
لكن القانون ينص على ذلك
نطاق الجمل واسع
القانون إلى القاضي
سبب منح سلطة تقديرية واسعة هو
كما يريد القاضي
ولا يعني ممارسة السلطة.
من خلال النظر في حوادث مختلفة بالتفصيل،
العقوبة الأنسب
الأمر متروك لك للاختيار
هل هذا صحيح؟
نعم هذا صحيح
إذا كان الأمر كذلك، المتهم
مذنب مثل القتل
لماذا تمت معاقبته بهذه القسوة؟
ضحايا الحوادث
17 سنة
هل لأنك كنت متدربًا في المدرسة الثانوية الفنية؟
إنه أمر مفجع للغاية
لكن الجوهر لا يزال مجرد حادث
اعتمادا على من هي الضحية
إذا تغيرت الجملة
أليس هذا غير عادل؟
المحاكمة لا تتعلق فقط بالنتيجة
الإجراءات العادلة مهمة أيضًا
ومع ذلك، طوال المحاكمة، المتهم
يبدو أنهم يهاجمون يو بايك مان.
تم إجراء تحقيق في الأدلة بحكم منصبه
شاهد
عادة ما يقول المدعى عليه للشاهد، مدير المصنع،
حول وفورات في التكاليف
لقد شددت على ذلك لدرجة أنه كان الوسواس، أليس كذلك؟
إلى من تنظر الآن؟
خطيئة، خطيئة…
آسف، آسف
أجب عن الأسئلة
نعم لقد شددت على ذلك.
المتهم كل يوم
جولة في مصنع الورق
لاعبا أساسيا واحدا، مخزون واحد
لقد حصلت على كل شيء، أليس كذلك؟
- نعم
- تستمر إمدادات المصانع في الاختفاء.
عند الباب
إلى محطة كشف السرقة
لقد قمت بتثبيته أيضًا
نعم نعم
مثل أوه مين سيوك
السبب الذي جعلني أتدرب في مدرسة ثانوية عامة
بسبب وفورات في التكاليف؟
اه اه...
نعم
ولكن هذا ليس كل شيء.
إذا كنت تكذب في المحكمة
عقوبة الحنث باليمين
شرفك
حينها كان المتهم
محتويات استجواب الشهود
تقديم المتهم إلى المحكمة
حسبما ذكره الصحفيون
نبذة عن السيد يو بايك مان
النقد الاجتماعي والرأي العام
لقد أصبحت أكبر وأكبر
هل هذا صحيح؟
نعم
المتهم على وجه الخصوص
في ذلك الوقت اتصلت بمدير المصنع ثلاث مرات.
نفس المحتوى
كم مرة سألتك؟
كما لو
الجواب الذي تريده
كما لو كان هناك
في وقت الحريق
ولم يتمكن أوه مين سيوك من الهروب.
ما هو السبب؟
قلت لك
لأنه سيء الحظ..
لسوء الحظ،
طاولة العمل التي كان يعمل فيها مينسوك
بين مخارج الطوارئ
لأن النار كانت شديدة جداً
لم يمر.
مرافق الإخلاء في حالات الطوارئ
ألم تكن غير كافية؟
أوه لا!
ما هو مطلوب بموجب القانون
لقد حصلت على كل شيء على ما يرام
الاهتمام ولو بورقة واحدة من ورق A4
الضغط لخفض التكاليف
لقد كنت المدعى عليه
لو كانت هناك مرافق إخلاء كافية
ألم يكن هذا حادثًا يمكن الوقاية منه؟
شرفك!
ليس حقا
وكانت هذه قوة قاهرة
في تقرير التحقيق في الحريق
لم يخرج؟
دعني أسألك مرة أخرى أيها الشاهد!
التعليمات الواردة من المتهم
هل كان هناك حقا لا شيء؟
وفي النهاية تحصل على الإجابة التي تريدها
لقد انتهيت من المحاكمة.
وبعد ذلك مباشرة إلى السيد يو بايك مان.
الحكم عليه بأقصى عقوبة بموجب القانون
لقد تم القبض عليك من قبل المحكمة.
لكن
البيان الذي بالكاد حصلت عليه
لقد كانت مجردة
"لو كانت هناك ميزانية كافية"
"إلى كل ركن من أركان المصنع"
"مرافق الإخلاء".
"أعتقد أنه كان من الممكن تجهيزه بالكامل"
المدعى عليه
آسف، ولكن يجب أن أسأل.
نعم
مع تقدم هذه الحالة
والدتي
عن حادث مؤسف
لم تفكر في ذلك؟
أنا، حضرتك.
استمر
جانب المصنع
ورغبة في تلبية الطلبات العاجلة،
حتى وقت الليل لعدة أيام
تمت عملية القطع
شعرت بالنعاس
والدة المتهم
تم قطع معصمي بواسطة القاطع.
سمعت أنك تعرضت لحادث.
هل هذا صحيح؟
أمي، لماذا يديك هكذا؟
المدعى عليه
أريد أن أسمع الحقيقة
ما كان يدور في ذهن المتهم في ذلك الوقت
الانتقام من السيد يو بايك مان
أليس كذلك؟
ولا حتى بضعة بنسات
بسبب تلك الأموال اللعينة! السيد
أوه! السيد
لدي اعتراض
المدعي الآن
أنا أعمل في صحيفة الجودو.
نعم
- اعترف…
- نعم هذا صحيح.
نعم هذا صحيح، الانتقام.
أنا، أنا…
أوه، أنا...
نعم
ولا حتى للحظة واحدة
لم أنس أبدا
وجه أمي التي ماتت بائسة
بدون كلمة اعتذار
الذي احتقر عائلتي
وجه يو مان مان
نعم
أردت الانتقام
كل يوم، يشارك يومان فقط.
لقد بحثت عن الأخبار
مرارا وتكرارا
أين يقع ورق Woongcheon
كنت أرغب في العمل في المحكمة.
عندما تم تعيين القضية لي
أعتقد أن هذا كل شيء
اعتقدت أنها كانت إرادة السماء
ماذا؟ بذرة…
نعم
أنا شخص غير مؤهل لأكون قاضياً.
هذا صحيح
أنا كذلك
أنا مذنب